(Satori Shun) Te amo.
(Hattori Maika) Yo también.
El gerente estará en Osaka en dos semanas.
Tendrás que ser transferido.
Sí….
Tal vez ➡
Para separarme de Maika ➡
Mi madre es
Puede ser algo que se preparó.
(Yugo) Este es Kato Yugo del mismo equipo.
Gracias.
gracias.
(Fotónico) Oh, ¿qué pasa? De repente.
Sabes por qué vine, ¿verdad?
Traslado de Maika
¿Lo hizo tu madre?
(Photon)¿De qué se trata?
Por favor, no te dejes engañar.
Cuando estoy fuera ➡
La conocí.
Lo escuché de Akiyama.
Escucha lo que pasó en ese momento.
Me impacta.
En este momento
es demasiado antinatural simplemente transferirla.
Para un nuevo proyecto
Si escuchas que vas a participar ➡
Te dejo en paz rápido
No parece que me haya ido. ➡
Estar separado ➡
Me pregunto cuánto tiempo durará,
muchachos.
♬〜
📱(Modo de modales)
Hattori-san ➡
Gracias por tu arduo trabajo.
Ah, lo siento, en un momento extraño
lo llamé.
Ah, no.
📱(Modo modales)
Ah...está bien.
pero….
Ahhh...➡
Porque fue de él.
Probablemente será largo.
Ah, es cierto.
Lo siento.
Oh, no.
Relación a larga distancia
¿Estás solo después de todo?
Ah, es cierto.
Aunque a veces me siento solo ➡
Ahora mismo, de todos modos,
estoy desesperado por acostumbrarme al trabajo.
Hattori-san, ¿te gustan los dulces?
Ah, sí, me encantan.
(Yugo) En este barrio
hay una pastelería deliciosa.
El Baumkuchen de allí es excelente.
Así es.
Lo compraré la próxima vez.
Seguro que está cerca de la oficina central ➡
Delicioso restaurante Baumkuchen
¿Había, verdad?
También me gustó ese lugar.
Lo sé.
Yo también iba de compras a menudo.
Jaja.
Kato-san
¿Quizás eres goloso?
⚞Konkonkon (knokku)
⚞Gacha (sonido de puerta)
(Akiyama)
Presidente Ya es hora de cenar.
Ah, me voy ahora.
♬〜
Toca... (Sonido de funcionamiento del móvil)
📱(Tono de llamada)
📱(Guía de audio)
En el centro de servicio del contestador automático ➡
Conectar.
(Yugo) con la División de Marketing
Colabora ➡
El atractivo y la cosmovisión de este servicio
Una historia que se transmite con más fuerza ➡
Juntos
quiero crearlo.
(Empleado masculino)
Luego, con Taylor de Los Ángeles.
Creo que la reunión debería llevarse a cabo.
(Yugo) Hmm...
(Empleado masculino) Gente del Departamento de Desarrollo
Sería mejor tener algunas personas.
(Nozomi) Ah, lo siento ➡
Cómo utilizar este espacio compartido
Me gustaría comentarlo un poco.
(Empleado masculino)
Seguramente. Para llamadas entrantes ➡
Eventos y demás
Quizás se pueda hacer.
(Empleado masculino) Ah, también.
La tasa de operación en días laborables está disminuyendo ➡
Me gustaría discutir eso también.
(Nozomi) Mira...
(Voz del corazón) ≪La mitad del contenido
no pude entender≫
(Yugo)Gracias por tu arduo trabajo. ➡
¿DE ACUERDO?
Lo siento por el momento.
(Yugo) Ja, ja. Hattori-san
me acaba de transferir ➡
No hay nada de qué preocuparse.
pero….
Si tienes algún problema,
no dudes en preguntarnos cualquier cosa.
Sí.
(Empleado) Estás muy cansado. Primero.
(Empleado) Gracias por tu arduo trabajo.
♬〜
📱(Modo de modales)
📱(Tono de llamada)
♬〜
Mmm...
Mmm.
(Yugo) Gracias por tu arduo trabajo.
Ah, gracias por tu arduo trabajo.
Sí.
¿Eh?
Estás haciendo lo mejor que puedes.
No te excedas.
Ah... gracias.
Ah
um... tengo algo que quiero preguntar.
¿sí?
Aquí
es un flujo de trabajo aunque ➡
Aún no puedo identificar los puntos fuertes de cada departamento .
La tasa de operación en días laborables
A veces baja ➡
Puedes verlo en este documento.
Por ejemplo, para clientes comerciales.
Planes solo para días laborables
¿Qué os parece?
Salida hasta las 14h
Permito extenderla ➡
El espacio que tienes actualmente es demasiado para tenerlo ➡
Como espacio de trabajo
Quizás ponerlo a disposición...
Ya veo.
📱(Modo modales)
El programa de fidelización
Enhancement es efectivo pero ➡
Para atraer clientes durante los días laborables
es necesario un enfoque diferente.
📱(Tono de llamada)
♬〜
¡Buena suerte con tu trabajo!
Qué...
¿
Vas a Tokio y darás una presentación?
Antes de esto
¿Qué sugirió Hattori?
También tuvo buena aceptación en la empresa➡
También
quiero sugerirlo a los clientes. ➡
Porque ya es hora de
preguntarle a Hattori-san.
Ah... pero
aún puedo presentarme en exteriores. ➡
No está empaquetado...
(Yugo) Estoy de viaje de negocios la semana que viene ➡
Es hora de repasar
. Hay.
Estoy de acuerdo.
(Yugo) Haré algo así.
Estoy involucrado en un gran proyecto.
Lo que no desafías
es un desperdicio.
Sí, lo intentaré.
♬〜
Primero, repasemos la propuesta anterior.
(Nozomi) Hattori-san, primero,
gracias por tu esfuerzo.
(Nozomi) Gracias por tu arduo trabajo.
(Empleado masculino) Bueno, yo también.
♬〜
Sí,
creo que está bien organizado.
Ah... eso es bueno.
Gracias a Kato
por el consejo.
El rendimiento real.
Relajémonos y hagamos lo mejor que podamos.
Sí.
📱
Grifo
Hola
📱 ¿bien?
Finalmente conectado.
Lo siento, es tarde en la noche.
Ah
, no. Estoy a punto de irme a casa ahora.
¿Hasta tan tarde?
Supongo que no podré volver a la oficina central pronto.
Intentaré mudarme.
Ah, no, está bien.
La tarea que me fue confiada
Porque quiero hacer lo mejor que pueda.
Entiendo.
Maika es fuerte.
Todos en la sucursal también fueron muy amables.
El ambiente es bueno así que creo que puedo hacerlo lo mejor posible.
📱¿Cuando nos veremos?
Quiero ir allí,
no tengo tiempo.
En una presentación la próxima semana
iba a Tokio.
Ah, es cierto. ¿Puedo quedarme?
Es una excursión de un día.
Veo.
Probablemente pasará un tiempo antes de que podamos volver a encontrarnos.
Estoy de acuerdo.
Espero verte,
haré lo mejor que pueda en el trabajo.
Oye...➡
¿No te sientes solo al no poder encontrarme?
¿Eh?
No soy como Maika ➡
Conviértete en una gran distancia
, aunque estoy deprimido.
Eso es todo...
Yo también quiero conocerte.
♬〜
📱 Yo también quiero conocerte ahora mismo.
Maika no es suficiente.
♬〜
⚟(Yugo) Hattori-san!
Ah, gracias por tu arduo trabajo.
📱El mayor que me cuida
se queda a tu lado. ➡
Cada vez que
recibo apoyo. ➡
Ah,
él también es un líder de equipo.
Realmente estoy ayudando.
Así es.
📱(Yugo) Vamos a casa juntos.
📱 Ah, sí.
¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?
Sí... ¿Volverán juntos a casa?
📱Soy cercano a Kato-san.
Ahhh...➡
Así es.
📱Volveré a llamar cuando llegue a casa.
Sí.
Entiendo.
Tsutenkaku es...
(Yugo) ¿Lo sabías?
si. alli
iba cuando venia de viaje.
(Yugo) ¡Sí!
¿Lo acabas de ver? ¿Has subido?
He subido.
Sí, ya veo.
Sí.
Y, sin embargo, eso es alrededor
Kushikatsu y más.
Vaya, quiero comer kushikatsu.
Kushikatsu. Lo que queda...
Ah, es cierto.
Compré esto durante la hora del almuerzo.
Estaba planeando dártelo mañana.
¿Eh?
Ah, gracias por la bebida nutritiva.
Sea siempre considerado
También me ayudaron con las horas extras...
Estoy agradecido.
Ah...
Gracias a Kato-san ➡
Yo también, un poquito
creo que he crecido.
Estoy seguro de que estaba cansado.
Por favor, descansa bien.
Gracias por tu arduo trabajo.
Grifo...
📱(Tono de llamada)
Hola.
Sí, las cosas van bien.
Déjelo en manos de Hattori Maika.
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presidente.
(Akiyama) Aquí.
Entonces, instala este sistema ➡
Mejorar la eficiencia general del negocio.
Es necesario intentarlo.
El efecto de reducción de costes cuando se introduce este sistema
es:
En comparación con los sistemas convencionales
se espera que sea superior al 30%.
Además, no sólo es posible mejorar la eficiencia empresarial
mejorando la gestión de la información...
Gracias por hoy.
(Yugo) Aquí está➡
Toma tiempo
muchas gracias.
Fue una muy buena propuesta.
La consideraré positivamente.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
Sí, gracias.
(Yugo) Por favor.
Bueno entonces.
♬〜
Ja ja.
Gracias por tu arduo trabajo.
Ah, muchas gracias.
Vamos.
Si.
Sí, ha terminado sano y salvo.
Ah~
Creo que la sensación fue buena.
Ahora me voy a casa con Kato-san.
Sí. Ah
, te avisaré cuando llegue a trabajar mañana.
Kato-san.
Ya lo reporté.
Gracias por tu arduo trabajo.
¿Lo comemos también para el almuerzo?
Sí.
Escalofriante Escalofriante (timbre de bicicleta)
(Yugo) ¡Es peligroso!
Yo... lo siento. ¿De acuerdo?
Ah, está bien. ➡
¿Nos vamos?
Sí.
♬〜
(Yugo) Así que, por tu arduo trabajo,
tendré un festín.
Ah, muchas gracias.
Ah... um... antes de eso ➡
¿Puedes esperar un minuto?
¿Eh?
Volveré pronto.
Ah...
♬~(Música de fondo en el hotel)
Perdón por hacerte esperar.
Hace un tiempo que me duele la muñeca.
Ah, me molestas...
Porque es mi culpa...
Jaja, eso es una gran cosa.
Oh querido.
Pero ciertamente dolió un poco.
gracias.
Pensándolo bien.
Por favor, muéstrame un momento.
Ah, no...
Por favor, muestra tu muñeca.
(Yugo) Está bien.
Definitivamente está hinchado.
Aunque le pongas una compresa
si la hinchazón no parece desaparecer
Por favor, vaya al hospital.
Está bien, sobre eso. ➡
Te acostumbrarás rápidamente al dolor.
♬~(Música de fondo en el hotel)
No importa el dolor
Una vez que te acostumbres, te paralizarás ➡
No sentiré nada
Así que no te preocupes.
♬~(Música de fondo en el hotel)
Acostúmbrate al dolor.
Por favor, no lo digas.
♬~(Música de fondo en el hotel)
Cuando hay alguien cerca en quien puedes confiar ➡
No necesito soportarlo
Porque no lo hay.
⚟Adolescente (Sonido de llegada de Eleveter)
¿Qué planes tienes después de esto?
(Akiyama) En Daikanyama a las 4pm➡
Es una reunión.
Después, empieza a las 6 p. m.
Hattori-san.
Sí.
Algo hay debajo de mis ojos.
¿Qué?
Por favor cierra los ojos un poco.
Sí, lo siento.
♬〜
¿Qué estás haciendo?
Shun-san.
Ah
Um... Ya lo mencioné antes ➡
Estoy cuidando de ti en mi nuevo lugar.
Este es Kato, el líder del equipo.
Um... Estoy seguro de que sabes
que este es Satori Shun.
Es la persona con la que estoy saliendo...
(Yugo) ¿Quién es la novia de Hattori?
¿Era el presidente?
Ah, bueno...
(Yugo) Presidente Satori Gracias por su arduo trabajo.
Hola, saludos.
Te pregunto qué hiciste.
(Yugo) Umm... ah
La reunión de presentación ha terminado ➡
Creo que lo haré también para el almuerzo.
Ese no es el caso.
Ahora eres tú
quien le pregunta a Maika qué hizo.
(Yugo)
¿Qué...? Ah, en la cara de Hattori➡
Había algo allí así que
simplemente lo tomé. ➡
¿Quizás
lo entendiste mal? ➡
Ah... el presidente.
Lo que quizás te preocupa es...
Porque no hay nada
seguro.
Es cierto. No hay nada.
♬~(Música de fondo en el hotel)
Veo.
Parece que estaba equivocado.
Maika Ven un poquito.
Ah, sí.
¿Realmente no se hace nada?
Sí.
♬〜
¿Rehuir?
Porque realmente no hay nada.
♬〜
Shun-san ➡
Sólo he visto a Shun.
Sí.
Lo siento. Estoy hablando a larga distancia ➡
Parecía un poco preocupado.
♬〜
Shun-san.
¿Sí?
Tengo que irme pronto
Kato-san...
No llames su nombre.
♬〜
(Photon) Está tomando mucho tiempo.
De todos modos, déjame terminar pronto.
¡Por esa mujer
también estaremos encantados de anunciar la propuesta de matrimonio que hemos preparado! ➡
📱 Si estás sorbiendo ➡
Una recompensa por el trabajo duro
. Lo extrañarás. ➡
Abrazando rápidamente ¡
Hazlo incluso con hechos consumados!
♬〜
Lo siento, lo siento por hacerte esperar.
(Yugo) No. ¿Estuvo bien?
¿Eh?
(Yugo) Ah
Al CEO, sobre mí y Hattori-san ➡
Porque parece que lo entendí mal.
Ah, está bien.
Porque el malentendido quedó aclarado.
Ah, es cierto.
Sí.
Más bien
puedes ver el nuevo lado de Shun ➡
Estuvo bien...
Ah... ah, escúchalo.
Lo siento.
♬〜
Ah, el dolor ¿no continúa?
(Yugo)
¿Eh? Ah, ya está bien.
Bueno. Ah el almuerzo
estuvo realmente sabroso.
Gracias por la comida.
¿Eh?
Hattori seguirá haciéndolo ➡
¿Existe confianza para seguir interactuando con el CEO ?
(Yugo) Presidente ➡
He oído que van a llegar muchas propuestas de matrimonio.
La vida privada del presidente ➡
También alrededor
Tiene un gran impacto. ➡
Él es el presidente y heredero.
Hay demasiado que soportar.
Para Hattori-san ➡
Por mi pareja
no quiero que te hagan daño. ➡
Tan cerca ➡
Creo que es mejor elegir a alguien que pueda proteger a Hattori-san .
Como yo.
Qué...
(Yugo) ¿No te diste cuenta? ➡
Desde la primera vez que nos conocimos ➡
Siempre
tuve curiosidad por ti. ➡
Acerca de mí
Me pregunto si lo verán de esa manera.
No el presidente ➡
Quiero que me elijas.
♬〜
Ella
es una persona importante para mí.
Una mujer tan común
¿No es fácil dejarla caer?
Aunque me des uno
¡está bien!
Perdón por involucrarme en esto.
Entendido. Voy a romper con Shun.